之前都是朋友订在低层,这次自己订,住了高层,价格比较优惠,房间设施也比之前好很多,以后还是网上自己订吧。
酒店环境位置都不错,窗户全景很赞,工作人员服务态度好,很热情。点赞刘晓燕,贴心送的雪梨汤。性价比很高的一家酒店,推荐。旋转餐厅也不错。
早餐一般,有停车场。酒店位置太差四周环境脏乱。不适合带小孩住此酒店。
大堂很漂亮,服务也很热情,房间很大,餐厅性价比很高出品都很精美,24小时接机很方便,特别喜欢二楼餐厅的露台,很雅致!
5.1想去上海玩,选了好多酒店最后定了这家,看中了这家的环境卫生,离景点也不远。入住后真的没有让我们失望,卫生很干净,设施也很新,床很大,床垫很舒服。推荐给大家哦。
周边出行很方便,步行到五四广场几分钟就到了,离美食衔,商场也挺近,前台很热情,还会入住。
挺好的,位置好找,购物方便,挨着超市发和银座购物中心,咨询了几次边周就餐的事前台都特别热心。
如世外桃源般的庄园就位于玉龙雪山脚下。环境清幽、卫生清洁干净、老板和服务员的态度很周到、热情。本来打算住一晚的,后来再续订多一晚。这里是度假的最佳选择。
港岛香格里拉海景房还是不错的,要是节假日放假时晚上的维多利亚湾景色会更加璀璨。房间每天有水果送和报纸送,灯光柔和。度假住的理想酒店。
房间很大,早餐一般般,不过出行吃饭都很方便,出火车站西广场就能看到酒店,总体来说还是可以推荐的,适合家庭旅游和出差换乘。
房间设施陈旧,空调不凉,蚊子多,卫生也非常一般,早餐品种少。
早上的自助早餐品种不是太多,其他都还满意。房间够大,要是厨房能用就更好了。在江宁核心商务区,购物,娱乐,吃饭,出行都很方便。
服务人员态度很好,环境也可以!每个主题房间大小都不一样,我的5岁小孩和11岁、18岁小表姐超级喜欢当时会有一点点设施不足的地方,我觉得也是可以接受的。
地理位置很不错的酒店,在101的附近,周围有很多商场还有酒吧,晚点特别热闹。服务特别周到,前台服务员会亲自带客人到电梯讲解如何使用,就连保洁人员也会热情的跟客人打招呼。
感谢前台服务,刘婉婷,为我免费升级了房间。酒店装修还是中规中矩,卫生间洗脸池设施成就,电视信号不清楚。另外打扫房间的服务,用过的杯子不清洗。
还能像以前一样从南昌火车站到酒店走到酒店。豪华大床房的浴室是磨砂玻璃的。前台服务态度很好,早餐是中西餐,品种非常丰富,房间干净整洁,晚上还有水果和酸奶送,冰箱有矿泉水,啤酒,饮料免费送,我特别喜欢,下次还会光临。
酒店很好,可以看到101大楼,顶楼还有酒吧,音乐,风景都很舒服,住的也很舒服,出行方便。
打算玩儿古城的住这里挺方便,服务不错,房间设计很走心,有安装地暖和配加湿器。酒店可以帮忙约车,价格还算公道吧!因为我们是早班机,来不及去吃早饭,她们帮忙打包好的,虽然只是一些干粮和水果,但是也是挺好的!
房间很干净,免费升级了套房,靠小区的一面会比较安静,不过房间刚进去会稍微有点味道,要开窗通风一下!早餐品种不是太多,相对于房费来说性价比稍微低了一些,套房很适合亲子或者带老人!
酒店服务很好,早餐不错,中西餐一起,周边购物环境好有天街!就是卫生间的自动窗帘卡住了,我们自己修好了,台灯一个灯泡坏了!
很满意,环境好干净无异味,有窗!24小时接送机很方便,是周围换了好多家最终决定以后出差订酒店就他家,!
酒店地理位置及周边设施完善,尤其楼下还有很多小酒吧,没事晚上去体验一下小资生活,真的很不错下次南京出差就定这里了,尤其表扬一下前台接待朱小弟同志,服务热情周到!给他点个。
除了地理位置还行,其他就不足一提,典型的国企服务,陈旧的设施,特别是卫生间的设备简直就是上世纪的产物,不会再住。
好评。好评!一直去香港都喜欢住这里,交通方便,购物也方便。去迪士尼乐园玩玩,坐地铁过去好方便。不错不错。好评!
个人觉得不值这个价,性价比很低,虽然位置是比较好的,不是节假日,不是周末,花了二千多元的房费结果订的标间是间又小又普通的房间,真的一点都不值这个价。虽然说这是香港的中心,但在其他酒店花这个钱绝对不会是这样的条件,如果不是只有携程上有房,就不会考虑,而且我认为就是因为携程有房间,所以故意把价格调高了,至于是携程操作的还是酒店调控的就不清楚了,总之个人觉得性价比极低,不推荐。
相当不错的一个酒店,装修精致,与精品酒店名副其实。同象山一街之隔十分方便,在酒店7楼餐厅可以观象山全景,不用再去景区购票,窗子隔音效果出奇的好,居然听不到路边车流声音,服务员服务周到,提示详细,注重细节,是个相当不错的酒店,值得推荐。另早餐如果去晚了可以通知餐厅给预留。
酒店非常棒,卫生干净,环境好,对面就是公园,工作间隙可以去放松一下。酒店一楼有温泉洗浴,入住可免费洗浴。服务员热情周到,每天给送水果,赞赞赞赞。
让人感觉很舒服的酒店,酒店人员很热情有礼,地理位置一流,离崇光百货超近,买完拎回酒店继续买,下次一定还订这里,最好下次不用加钱直接给我升级海景房。
网上看评分定的酒店,本来很忐忑,对周边环境和酒店真实情况不了解。入住即升级小小惊喜,前台工作人员热情耐心。早餐丰富,住了4天很满意!
酒店位于高铁站附近,酒店有免费接送车到东站,室内装修很好就是房间面积稍微小了点,早餐一般,酒店服务还可以,下次有机会来郑州还选这里。
为了坐飞机方便挑选的,一下地铁就傻眼了,荒郊野外的感觉,如果一个女孩真心走不动道,做出租15元到的酒店,大家可以脑补酒店离地铁站的距离,服务基本谈不上,连帮忙叫车都不肯,不安逸。
极好的酒店,连续四年住这里了,早餐丰富,环境优美,各个大小泳池干净,酒店的管理团队优秀。感谢服务员小吴,积极帮助儿子找泳镜。唯一遗憾的是不能在海里游泳。
这是一家我要大大宣传的酒店。实在太完美了!玉龙雪山为背景,纳西族鱼纹的木刻装饰,湖面升起的轻烟,大气磅礴、仙气逼人。房间温馨高档,服务极佳。还提供免费的接机、洗衣服务和美味的早餐。吃的也特别好,完败外面的餐厅!临走时还发现我们楼上住的是明星。能吸引明星来住的,一定都不一般啊!希望还会再回墅家,这名字也取的太贴切了。
本来服务很好,无奈脑子不转轴,哎,到付不提前说,害得白花钱,钱都没多少,但服务员这种机械性的无脑行为还是有待改进。
感觉好舒适啊,服务特别贴心,连枕头都有备选项,点赞。
也许酒店太老旧了,无论是设施还是卫生,酒店到处又脏又乱,1米2以下的儿童还要早歺费,说歺厅包给别人了,早歺没什么可吃的,吃过最差的早餐了"卫生间反味严重,卫生间地面污渍看不下去,没有风筒,打前台三次电话,居然没有人接,下楼看到前台有人。唯一好处就是地理位置优越。
在束河古镇里,可以免费停车,客栈的小哥特别热情,人很好,帮我停车,有任何问题都是第一时间解决。房间干净,宽敞,安静,交通便利,推荐入住!!!
很不愉快的一次入住,第一次开的房间卫生打扫不干净,换了一间房结果这间房之前客人入住喝过的矿泉水也没换,最重要的是房间的无线网也不能用,那有这样的酒店,这次的酒店让人很不满意。
酒店一切都是新的,超级棒,应该算是五星级的标准!可能是新开店的原因,价位相对优惠许多哦。酒店服务也特别好,对工作人员的态度都特别满意。唯一就是水不好,绿色的,他们说会改进,期待ing。
真是服了!!!来的急别处没地了只能定这,六百块钱的房间,只能放下一张双人床那么大,这也算了,床单是脏的,一看就好久没换了,最恶心的是枕头上指甲大一块鼻涕渣都干了!真是服了!!!!什么玩意!!!还不如小旅馆呢!
住了三晚都没有给免费升级房间,而且房间安排太差,开开窗户一股烧烤味,阳台都没法坐人!!很糟糕的一次入住。
很好的酒店,环境不错,晚上很安静,房间晚上供氧,服务员态度很好,就是娱乐设施少点,地方偏僻,到布达拉宫大昭寺较远。
非常棒的酒店,尤其前台夏天小姐,专业周到热情的服务,给了我们此行留下了温暖的记忆,非常感谢!下次在来深圳,入住亚朵是我们独一无二的选择!入住时赠送的糖水,非常好吃!
打电话问地址,哥哥没有任何不耐烦,特别亲切热心。还问我们要去哪玩,告诉我们怎么去最方便。而且最暖心的是,怕我们睡得不舒服,免费帮我们升级了房间,换成了一个有落地窗的大床房,夜景看得美滋滋。楼下有馄饨店和赛百味,还有一个便利店。交通特方便,附近有公交站,楼门口就能打车。离着火车站栈桥打车只要12,坐8路公交车两站就到,特别近。简直不能再满意了,开心。
超赞,非常满意的住宿体验,地理位置好,旁边就是丽江古城,爱艾尚福地店的宝贞和忠明,非常热情,根据时间推荐旅游路线,泸沽湖和香格里拉行程非常满意,以后带家人一起再来。
有史以来住过最差的美豪,服务还是很到位的,可硬件设施真的是硬伤啊,停车收费、墙纸剥落、地板也是坏的。。。整栋大楼人员混杂,从早到晚热闹非凡,诶!无语。
酒店旁边就是商场,酒店停车也方便,楼下有几家火锅,酒店位于公寓楼,还有其他几家酒店,酒店停车不是完全免费,会给停车卷抵消一部分停车费,总体来说房间卫生不错,但早上楼下在施工,影响了睡眠。
闹中取静的好地方,酒店附近小吃不少,有超市买东西也很方便,离景点不太远,滴滴打车也就十块左右,前台的小吴和小丁两位美女服务热情,赞。
酒店应该是出租公寓改的,环境很差,卫生也不怎么的,4.5百一晚真的是太坑了给一星都是因为有车送去南站。比2百以下的快捷酒店房间都差没谁了。#位置偏##卫生差#
除了大堂对得起酒店两个字外,没有一样好的,房间极小陈旧,浴缸超低古老,只能做淋浴,老人家绝对不能这样洗澡,太危险了,电梯走廊,客房,浴室等一切都比不上1百多的了天或如家,这是一个以大堂装修骗人的所谓洒店,早餐极差就不说了。
第二次入住这个酒店,作为五星级酒店,服务是完美的。本来是定的标准间,给升级到了豪华间。可能武汉的早餐太繁荣了,酒店的早餐就晓得有点单调,因为我本身是武汉人的原因吧!非要说个缺陷,就是电视节目比较落后,没有高清电视节目。略显遗憾!12天的入住,总体是满意的。
整体感觉不错,服务态度特好,还有免费的下午茶,中午忙过午饭时间,餐厅的点心水果完全可以补上,有朋友来也是免费喝茶,非常赞。距地铁科技路站10分钟路程,据机场大巴点的士起步价,酒店对面有华润万家超市,非常方便。
酒店和饭店一体,卫生好,酒店的饭菜也很好,下次来苏州首选还是这里,去各个景点也很近,附近还有一条不错的河边小路适合跑步。
订了三晚,但是第一天checkin的时候,门卡就给我开通了一天,第二天进不了门了,重新找柜台办理了。房间很大,很不错,设施干净简单,符合现在年轻人喜欢的特点。
这次入住葡京酒店,可以说是超满意特别是酒店前台办理入住的那位女工作人员彭炎华,非常热情和蔼可亲还给升级到尊尚客房,房间的布置和用品都是非常精美高大上再来澳门,还会继续入住葡京。
房间里有装饰的花,12点有房间的话可以办理入住呀,有停车位,房间没有味道,走廊有点,我住的12楼还好,没有啥味道,听不到地铁声音,房间很大,卫生间干湿分离。,旁边有超市,有饮食
麻雀虽小,五脏俱全,房间整体很有设计感,现代简约风,非常的温馨舒适,细节做得特别好,是很用心做事儿的,强烈推荐。
管理体系很差,根本连经济性酒店的管理都比不上,两大一小安排1米8的大床,根本睡不了,和前台商量要双床,回复就一句话,没有双床。建议带孩子的家庭不要考虑这家酒店,酒店周围吃饭都不方便!
酒店就是在青岛站的西出口旁边和火车站连成一体位置非常好,青岛站对面就有老青岛观光巴士,出门就有好几辆公交车经过,有公交车站。房间比较大,卫生间也很大。我们的三人房在三楼床是两张1.2米的床中间一张1.5米的床可以住四个人可能是家庭房。是有窗户的,窗户可以看见高铁,但是晚上睡觉不吵空调制冷也可以卫生比较干净,比较满意的住宿。就是房间有点味道走廊有点味道,早餐比较简单。
酒店很新,周围配套和餐饮都很齐全,还有地铁近在咫尺,交通方便,关键离外滩和东方明珠很近,太方便了。尤其亲子房,适合一家三口入住,是个旅游的好住处!
酒店交通方便,位于地铁四牌楼站附近,淮河路步行街就在酒店附近,穿过长江中路即可到达,有很大安徽美食,如庐阳美食店,酒店早餐种类很多,商务出行,下次还会入住。
酒店位置好找,门前方便停车,价位合理,设施古朴大气,只是有些略旧,但还是卫生整洁,普通入住还是不错的选择。冷气很足,保证睡眠质量。
携程太坑了吧,就这酒店也是四星?位置很偏,周边环境也不好,酒店的卫生相当差,装修很陈旧。
前台服务差,早餐一般,停车场小,不适合带孩子。
酒店高端大气,环境非常好,前台的服务员Suny杨小姐非常专业,非常热情,主动安排无烟房,看到有孩子入住特别安排推荐早餐。真是服务超级棒,很贴心。值得推荐盆友们入住!
超级超级好看啊啊啊啊啊啊,第一眼看就很漂亮啦!!!!!!!还有波波池,超级好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,交通还很方便
结婚纪念日选择这里哦,服务很好,下午三点让入住的,还送了特别惊喜,附近宁夏夜市出租车都很方便,路口有中山捷运站,去士林夜市也合适,附近逛街的地方很多很多,酒店内还有ladym值得好评,每个人都很有礼貌!会再次选择的。
预订房间时还担心大家说的上海寸土寸金,酒店房间一般都比较小,和图片相差太大,看到云睿酒店外景,心情瞬间美了,大堂的小妹很甜美的哦,打开房门后,感觉不错啊,值得推荐!值得推荐!
性价比超高,大堂高大上,房间面积大,就是不喜欢窗户外的栅栏,影响视觉体验,防止有人跳楼吗?福建老板的书法很赞,下次一定会再来。
#绝佳位置##完美服务##房间干净##设施齐全##环境超好#,体验很棒,出宾馆在海里游,回来在泳池游,泳池水很干净,标间升级成样板间带了个观海阳台,很赞
酒店的位置很不错出行也很方便,房间内的设施也很齐全很安静枕头也很舒服,早餐也很丰盛值得推荐给大家喔!
必须好评吖,酒店环境非常好,服务热情,前台小姐姐们业务熟练,温馨细致,热情周到。推荐入住。屋里宽敞干净,整洁,设施完善。屋里很干净,味道比较香,洗手间,客房阿姨们服务也很好,想的特别周到,下次还会过来的。
超级满意,酒店不能更赞。不仅服务好,设施也特别好。房间超级大,连送的沐浴套装都是爱马仕的。比香港的酒店好太多。
家庭聚会订了6间房,停车很紧张,其中3人间床可以合并起来,中间可以睡好几个小孩,更适合带小孩出游,最里面的房间很冷,不适合老人住。
多次入住,每次体验都是差到极点,办个入住态度傲慢恶劣,不理不睬,退房更加龟速,都跟他们强调我要赶火车,无动于衷,央企自营酒店服务真的就这么差吗?
酒店所有窗户都封死了。屋子里一股霉味。问前台一股子理所当然的感觉。绝对不会给好评。没有最差只有更差。旁边可选的酒店那么多,再也不会住这里了。
设施太旧,窗户关不上,漏个大缝,除了在房间能看到布达拉宫,别的都一般般。
酒店服务很好,网上订的价格优惠,早餐的品种多味道也很好酒店的地理位置也不错,周边交通吃饭都很方便,下次还会住这里。
早餐尚可,不能加床,服务不错。很安全。有停车场。周边只有这么一个上档次的酒店。
房间干净整洁,前台小姐姐服务态度很好,酒店位置也很好找,站在二七塔都能看到,环境很棒呦,并且装修也很漂亮,独具一格。第一次住这样的酒店给我的感觉甚好,并且上面还有一个小天台可以休息晚上感觉更好呢。前台临走还送给我一个小礼物,好喜欢好喜欢,下次还会来,推荐呦。
感觉特别好,特别干净,有接机服务,司机大哥也非常好,半夜到,等了几分钟就到了,帮着把行李拿上拿下,服务台人员热情,前台还帮我打印了文件,很满意,下次还会来!
客观说地理位置不错出游、吃饭、逛街方便,房间也很大,早餐也还马马虎虎。但是卫生太差,卫生间臭味极大,尤其晚上更大,只好开着窗户睡觉西安的汽车喇叭声在晚上也是不断的,在携程网上订的酒店又不能退房,只能忍受了2个晚上。酒店设施陈旧,走廊灰暗,真不能算4星级酒店,不值4百多元钱。
十二点发现有蚊子。问客房要蚊香。。。服务员上来说房间里有。最后他也没找到。然后告诉我他去找找,有就有了。。没有留没办法了。。我问他我是等他?服务员居然说不用等。。。。大姐。。。那我是谁还是不睡呢?招待所的服务水平。。。。。不推荐。
环境和硬件没问题,付款订的大床被任意调整为标间,办理入住也没人提醒,上了楼又下来调换,前台就是一句话没房!经理态度不错给了大床。但是仍然对携程订房这种随意性很郁闷,付款的大床,随意调整为标间,还提醒我不到也不退,按全价收费!对客人要求高,服务却不够!没房请下架,别闹这种不愉快!
酒店第一次入住除了位置在岛上有点不便,别的都好房间宽敞明亮干净,早餐特别丰富,晚餐自助什么都有价格团购买一送一也还划算,我们订了两间住了两晚,基本都是在酒店泡因为要出岛懒得出去,总的来说度假首选如要出去玩就欠缺点。会推荐给朋友体验。
酒店位置私密,服务热情主动,吃方面不论早餐还是点的宵夜都还不错。泳池中规中矩。不过沙滩实在是,如果喜欢漫步沙滩的建议还是选亚龙湾的酒店。
卫生条件很好,离大昭寺,八角街很近,价位合理,很好!比平措桑康好太多了!
当天订房价格最便宜,入住时可以要求好点景观和大床房或双床房,服务都很好。不赌钱的人可以慢慢逛狂,美高梅的星爸爸不错的,,下午茶在大堂要排队,700块一晚住美高梅疯特了!
没有热空调,冬天房间很冷;冬天热水洗不了一个人,把我们冻的不行,又没热水又没空调的酒店,还住酒店干嘛,其它服务再好也好难弥补,冬天非常非常不建议入住。
住了两个晚上,酒店非常好。早餐也很棒很丰富,花花服务也特别体贴,离迪士尼乐园不是很远环境也不错,孩子很喜欢可以推荐。孩子都不想走了,一次又一次不错的旅行。
酒店一般,服务态度实在是太差了,早上9点20的飞机,坐7点的免费送机大巴,说满员了,不管,自行解决,又不方便搭车,好久也等不到出租。没办法搭了辆私家车才赶到机场。服务与星级真是差别太远!!!!服务差什么都是假的。再不会光顾!为了不误机,误事,请大家慎重选择。
#完美服务##绝佳位置##房间干净#,一进大堂就感觉非常棒,前台接待漂亮热情,专业技能满分,迅速办理了入住,我马上就办了会员,想要成为这家酒店的常客。房间干净,主题非常漂亮,给夫子庙桔子点赞,最好的酒店,最棒的服务。见面都会打招呼,坐下歇会都会帮你倒茶水,超值的。
房间整体还不错,过道地毯有点旧。房间挺大,周边好多小吃点位置还好。
性价比不错,酒店比较老了,房间卫生不行,早餐还可以。
酒店的服务很棒,进门会提供红景天,院落里有景观。对面楼四层的咖啡店值得去,里面的蛋糕都是就地取材的青稞面制作。酒店一层的餐厅味道也是好到极致,完全改变了我对藏菜的印象,晚上还有节目表演。嘎玛师傅的接送服务也很认真,非常感谢他耐心的提行李。房间里的设施还不错,就是空间空间小了一点。早餐包含中西餐还有藏族的特色菜,牦牛酸奶等。非常好,住的挺满意的。特别提示,我去的时候周围在修路。
便宜,其他还好,地理位置优越,但全封闭很闷的房间,居然不开空调,差差差。寄行李在十一楼,开房时前台没说,结果退房还要跑上去,也需要改进!
一家四口住这个房间最合适,每次去都出青龙餐厅,菜品非常不错,房间里有些干燥,早餐中规中矩,酒店在山上,离县城开车15分钟,空气却比山下好很多,雪场非常棒,入口就在酒店二楼。
房间很大,第一眼就非常满意,接机师傅也不错,因为在机场附近,很快就能入住,遗憾的是,热水太有些凉,还好是夏天,不算太影响,总体不错。
天津友谊宾馆位置很方便,不到十分钟就到营口道D口,马路对面就是抗震纪念碑。还有很多商场和7-11,购物、吃饭都方便。服务员热情有礼,屋子收拾的很干净。自助早餐在九楼。
酒店地理位置很好,酒店门口就是地铁口,旁边好几个商场。服务很好,工作人员热情,每天下午都有送水果,第一晚还送了酸梅汤,感谢崔管家。标间押金500每晚。
